1.- Karate permite escribir pruebas de forma muy legible y cercana al lenguaje natural, 
lo que facilita la comprensión y el mantenimiento de los tests.

2.- Las pruebas realizadas han confirmado que la API funciona de acuerdo a lo especificado 
en la documentación. Sin embargo, existen oportunidades para mejorar la cobertura de las 
pruebas y realizar pruebas más exhaustivas, especialmente en términos de rendimiento y seguridad.

3.- La automatizacion de pruebas de APIs ayuda a aumentar la eficiencia de los tests, 
ya que de forma automatica un software puede probar algunos servicios de manera rapida y efectiva


